Ahora bien, lo que [música] vamos a
compartir con ustedes de inmediato es
una nota que hemos preparado para
conocer cuál será la nueva dinámica y la
relación que se establecerá entre el
poder ejecutivo y este [música]
congreso, que además estrena
bicameralidad o la retoma [música]
después de un largo periodo de tiempo
con un congreso unicameral y cómo será
la relación y las bancadas que podrían
[música]
asumir la oposición en este nuevo
parlamento. Vamos con el informe
con congresistas este de Juntos por el
Perú, porque yo no yo no veo a todos sus
congresistas sentados con él. Ah, ojo.
Los líderes de los partidos exhiben sus
músculos con miras al nuevo gobierno de
Keiko Fujimori.
La disputa será en el ring del nuevo
Congreso Bicameral en lo que se prevé
una reñida batalla entre el oficialismo
y la oposición. En ahora nación de
Alfonso López Chao, ya desentierran el
hacha de guerra. Eh, yo no sé si la
población va a tener luna de miel.
Bueno, va a ser una oposición
responsable, [música] una oposición
crítica, porque creo que el equilibrio
de poderes es importante.
En renovación ya anunciaron que buscan
un bloque de derecha con Fuerza Popular.
Gracias por tu compromiso, Alfonso.
Gracias por tu compromiso,
Ricardo.
Mientras que ahora Nación y Juntos por
el Perú parecen más afines. La gran
incógnita es obras a juzgar por las
palabras. Eh, en el caso de Renovación
Popular, en el caso de este obras,
evidentemente hay liderazgos políticos
conectiva
políticoelectoral en el tiempo eh quedar
marcados.
Serían el fin de la balanza al ponerse
de costado y no en el centro.
Partido del buen gobierno.
¿Por qué llega tan tard?
Problemas con el aplicativo. Problemas
con el aplicativo.
Más que una luna de miel, parece que
habrán rupturas y matrimonios por
conveniencia. Ah.